п.п. 8,9,12 ст. 95, 44 ФЗ
8. Расторжение контракта допускается по соглашению сторон, по решению суда, в случае одностороннего отказа стороны контракта от исполнения контракта в соответствии с гражданским законодательством.
9. Заказчик вправе принять решение об одностороннем отказе от исполнения контракта по основаниям, предусмотренным Гражданским кодексом Российской Федерации для одностороннего отказа от исполнения отдельных видов обязательств, при условии, если это было предусмотрено контрактом.
12. Решение заказчика об одностороннем отказе от исполнения контракта не позднее чем в течение трех рабочих дней с даты принятия указанного решения, размещается в единой информационной системе и направляется поставщику (подрядчику, исполнителю) по почте заказным письмом с уведомлением о вручении по адресу поставщика (подрядчика, исполнителя), указанному в контракте, а также телеграммой, либо посредством факсимильной связи, либо по адресу электронной почты, либо с использованием иных средств связи и доставки, обеспечивающих фиксирование такого уведомления и получение заказчиком подтверждения о его вручении поставщику (подрядчику, исполнителю). Выполнение заказчиком требований настоящей части считается надлежащим уведомлением поставщика (подрядчика, исполнителя) об одностороннем отказе от исполнения контракта. Датой такого надлежащего уведомления признается дата получения заказчиком подтверждения о вручении поставщику (подрядчику, исполнителю) указанного уведомления либо дата получения заказчиком информации об отсутствии поставщика (подрядчика, исполнителя) по его адресу, указанному в контракте. При невозможности получения указанных подтверждения либо информации датой такого надлежащего уведомления признается дата по истечении тридцати дней с даты размещения решения заказчика об одностороннем отказе от исполнения контракта в единой информационной системе.
13. Решение заказчика об одностороннем отказе от исполнения контракта вступает в силу и контракт считается расторгнутым через десять дней с даты надлежащего уведомления заказчиком поставщика (подрядчика, исполнителя) об одностороннем отказе от исполнения контракта.
14. Заказчик обязан отменить не вступившее в силу решение об одностороннем отказе от исполнения контракта, если в течение десятидневного срока с даты надлежащего уведомления поставщика (подрядчика, исполнителя) о принятом решении об одностороннем отказе от исполнения контракта устранено нарушение условий контракта, послужившее основанием для принятия указанного решения, а также заказчику компенсированы затраты на проведение экспертизы в соответствии с частью 10 настоящей статьи. Данное правило не применяется в случае повторного нарушения поставщиком (подрядчиком, исполнителем) условий контракта, которые в соответствии с гражданским законодательством являются основанием для одностороннего отказа заказчика от исполнения контракта.

Уведомлен надлежащим образом 19 декабря 2019 года.
Немедленно послал ответ, в котором излагаю обстоятельства:
1) Сроки контракта не расчитаны на модификацию в таком объеме (за 3 дня замена целиком всего программного обеспечения возможна, но в моем случае пришлось её разрабатывать целиком), а так же в сроки не входила процедура актуализации Вида Сведений (есть нарекания к сопутствующей документации СМЭВ, которые я так же могу изложить, впрочем все равно относительно не плохо написана).
2) Некоторый объем работ выполним только после регистрации ВС третьей стороной.

Согласно п. 15 ст. 95 44 ФЗ Заказчик принимать такое решение не обязан, а согласно п. 14 ст. 95 44 ФЗ Заказчик обязан отменить решение при условии устранения нарушений условий контракта, которые послужили основанием для принятием данного решения.
Обстоятельство:
Я не могу представить документацию и необходимые акты, пока не посчитаю, что результат соответствует требованиям ТЗ полностью.
Согласно ст.420 ГК РФ контракт - это договор, т.к. подразумевает под собой соглашение.
Согласно ст.450 ГК РФ Договор может быть расторгнут по требованию одной из сторон, только при существенном нарушении договора одной стороной. Т.к. сторона Заказчик при заключении договора вправе была расчитывать на модернизированную систему, которая по итогу:
- обеспечит прием заявлений в регламентные сроки (при личном приеме, через ЕПГУ);
- автоматизирует распределение мест для отдыха в регламентные сроки (с возможностью вручную распределить заявления по признаку "любой лагерь";
- будет способствовать экономии времени на документообороте (печать по шаблону);
и, при этом, из вышеперечисленного лишилась приема заявлений через ЕПГУ - принято считать, что стороной исполнения допущено существенное нарушение.
Но в виду п.4 ст.450 ГК РФ:
4. Сторона, которой настоящим Кодексом, другими законами или договором предоставлено право на одностороннее изменение договора, должна при осуществлении этого права действовать добросовестно и разумно в пределах, предусмотренных настоящим Кодексом, другими законами или договором.
А так же, изложенных выше обстоятельств, считаю разумным дать мне право на доработку ответственной за прием заявлений с ЕПГУ части системы.
И, на всякий случай, приведу гарантийные обязательства из вашей проектной документации:
В период гарантийного сопровождения Исполнитель обеспечивает соответствие реализованного
(впервые предоставленного), либо модернизированного функционала, принятому Заказчиком на момент
подписания Акта.


