чё я догадываться буду чем вы там занимаетесь
остались на уличце в четвером
с новым годом

UPD 09.12.20: ситхи со Смоленского бульвара (аппарат уполномоченного по права человека в РФ) дополняют конвейер звезды смерти письмом №52211-22 (расстрелять вас всех из томмигана музейного чтоли?). Утверждают, что обращение повторное (оно одно, остальные письма разъясняющие для всех участников процесса, просто добавил к рассылке уполномоченного), "вопрос" тот же (тот же процесс, а суть обращения одна), разъяснения по пределам компетенции уже были представлены (я читал их как-то по-другому по вашему? отмена решения суда - ваша компетенция, судя по НПА). При этом не вижу такой деятельности как обращение по моему вопросу в Конституционный Суд РФ, прокуратуру, публикацию результата обращения и подписывает дудец какой-то. С позавчера где-то передал ссылочку в генпрокуратуру. Пошёл искать путь не остаться у сосны без древообрабатывающих инструментов (вообще в дикие игры меня уводите чтоли? Мне ума хватает не недооценивать силу коллектива и вопрос "во что будем играть" реально лучше не оставлять без ответа, вывод "как лучше" - не надо ВАМ). Мне, порядочному человеку, видеть такое дебильное самодержавие не очень хочется - так что оставил в мыслях реальным то, что другие люди решили обеспечить молодого человека на всю жизнь и даже его не спросили при этом, недооценивая при этом некоторые игровые моментики. На сопутсвующие образы (страшилки про римлян) внимание не обращаю, отвлекают от работы - смотрю на результат (оч плохо всё - приплетай хоть образ дедульки с молодухой и так до бесконечности).
Не вижу ни каких традиций, только "а ну чело, показывай себя" и посудить по себе пришлось даже (первый шаг таки к согласию). А потом "мы вам самодержавие, правила писанные, да печатный станок, а вы нам памятник о дерьмовой работе (ну сами же подёргиваете там, что ещё сказать)". Вас править после этого не хочется, скорее - "не висеть для вас на стеночке" или "хотите вредить - вредите себе". Я наивненько себя повёл, мне ничего не скажешь. С НГ, центральный телеграф, короче.

# на память о проделанной мной работе (дебильные игры с другими людьми сторонкой обойду и в следующий раз, не тянет в это дрочево, да ещё со стариками)

# -- 28.12.2020 --
* Впечатление: министерство создает преценденты, суды вместо прямой работы со своим "демоном лапласа играют" (молитву свою читают - язык сказать не поворачиваеться, скорее граф умозаключений в котором плохишей ловят чтоли). Точнее: Фугарова делает неуместные выводы "типичный ребёнок", Телегина типа учит выражаться как "те ёжики", Махмутдинова ищет плохишей которые плохо по-русски разговаривают и предупреждение заняла, что татарочка (вместе в Верховным Судом, судя по рекомендациям). Татары в своё время придумали "сутэ" - "так было и так будет". Всё это в духе "мало ли что ты сказал" и мяч лежит в наших воротах всё это время, да ещё и заранее. И кто-то дерзкий - поэтому довелось лицезреть не самую обыкновенную смерть ровесника в свои школьные годы (автокатастрофа), а я ходил по психологическим тропам, которые со смертью связаны (через "ребёнком побыть и работать в полную силу не дали"). И при этом мог поиграть в футбол его головой, при желании. При этом заняли узкое место в направлении деятельности в 2019м (чтобы сайтики никто не писал или чтобы вычтехникам, у которых денег нет, подножки ставить?). Про вычтехнику, действующую на нервные окончания и вещества активизирующих работу мозга, не слышали ни от одного идинахуйца (а я тут сижу и подрачиваю) - так что условному противнику условно проиграли все вместе.

* Такая вот "сладенькая" мозговая активность происходит у человека, который заработал на "гитарку, книжки и только". ОНА НЕ ДЛЯ УБЛЮДКОВ!!!

* Подытожу, что министерство своё дело всё-таки знает - я пошёл краудфандингом заниматься: 
[see wiki whitepaper](https://github.com/rumtex/snowjet)

# -- 31.12.2020 22:24--

* Хао - «не почему». Начальная точка в следственных связях. Кольцо хаоса таки можно получить, если стремиться узнать почему так вышло (не дерзите подобным образом, я "нос в жопе не держу", смотрю вперед и доверительные отношения считаю необходимостью вместе с этим).
Эго - «на себя». Особый (даже опасный) момент - когда твоё «хао» - это чьё-то «эго». (Лучше потому что ты риски посчилал, потому что ты девушка, потому что вышла на свет, потому что кожа как молоко, потому что так играть не интересно будет, к примеру)
Мой демагог пришёл к тому, что культура «один на один» в борьбе - ни чему навредить не может (когда не один на один - все участники духовно мельчают вышло у меня). А «Саратовский арбитр» решил в маленького поиграть, далеко не убежав тем самым от моего ближайшего арбитра (там вообще околесицей в приёмной всё ограничилось, ушёл).

* Старался как мог не терять времени (даже принял темп помедленнее - чтобы однозначно не мешать людям друг на друга смотреть), но теперь уже сидеть без дела осталось только, в таких условиях (3д принтер мне надо). И теперь можно не думать где взять большую сумму, т.к. большое количество людей отдают мне денег из своего кармана «за мораль такую». Потому что специально они могли идти только туда, по-моему.
«На райончике» (в районном суде) бестолковую тему поднимать - не хочется, да и денег не хватает приехать. Следует - действительно не справились с управлением, задавили человека. А я видел как это бывает и положил на видное место текст, который будьте добры освоить и предупредить (кому-то там на пенсию пора явно и в полномочия реально не играет никто - спросите себя «чей электрон?»).
Вынимайте свой взгляд из прошлого, из дебильных инструкций и не ведите себя так впредь. С Новым годом финансовой изоляции!

# -- 27.03.2021 21:00

исходя из выражения "за что боролись - то лежит на столе": я боролся за не очень съедобные чебупелли, за номера КУСП, а кто-то боролся за мои "поэмы". При этом кто-то ТАКОЙ умный, что протыкает герметичную упаковку продукта, а потом я бегу описывать реакции своего организма другим людям. А кто-то такой умный, что коррозия на непокрашенном участке трубы только бывает. Кто такой умный, что поставил белого медведя символикой единоросов? Игра, по-моему, называется "медведь времени", а мишка типа "белый" (припарковались каак блондинки все по периметру, образно выражаясь). В этом смысле я не однопартиец - ценю то, как провожу время. Слез ребенка на блюде не будет - продолжайте работу, медведы )

# -- 22.04.2021 11:40

Ещё парочка гитаризмов моего авторства: помог чем смог, называется.

Вобсчем, детишки, обобщая правила нашей игры (регламент на регламенте которая), поделюсь выводами, позвольте: если хотя бы короткий промежуток времени печатный станочек проведет в руках у обезьянок, которых неясно что ведёт - станочек придется запускать заново. Иначе играть будет не интересно. Глядим на масштабы игры и еще раз делаем вывод, что надо быть посерьезней (это жизни людей, тут не каждый может в один момент стать огородником при желании, это как своим бомбоубежищем распологать). Мартышки чуть подальше от станка - теоретизируя, тоже могут дефолтик устроить. Глядим на наш случай, на новостную ленту, где мы всей страной ругаемся над счетной палатой, по-моему, и напрашивается ещё один вывод: если мы не разберемся как следует что к чему - не запускать станочек по новой свинство, не иначе (симпатичней будет, порядочней, плевать всем на ваши капиталы в таких вот условиях).

Там, в этих правилах, если не ошибаюсь, заинтересованности корыстные только от безграмотности бывают в природе, так что мы просто похахски тут тусэ устраиваем, либо дефолтик, для которого корыстных не надобно.

Не надо себя вести так бессовестно, как декорации. А то пусть в вашу сторону шесты заколачивать и орать "тут сваи, не бойся!". Из того, что мне видно: по крайней мере один герой нашелся на делегирования роль, и за это уже стоит кричать "спасибо!" (побойтесь так работать, а то мотивация денежная у кого-то тут).

Теперь глядим на то, что в моей организационной единице безосновательно сломан долгосрочный план. Нас на данный момент не 6-8, а, можно сказать, 1/2 (директор, который сидит без денег и надеется что не ему одному надо благонадежное существование). В связи с этим хочу видеть решение с ключевой фразой "сроком лишения свободы", так и быть. Набить карман и платить из него на чистом самоуправстве за весь свой коллектив (который как блондинки, т.е. люди у которых цвет волос позволяет так делать) - не единственный игровой момент.  Есть ещё всякие доведения до суицидальных мыслей (дружить так будем?). Сомнения на счет "так мы играем или по другому" - отбросил, все же в магазин ходят (без денег то уж точно не ходят). Хуё-моё, но судьи на красный светофор не ездят у нас, думаю. С другой стороны вопрос культурный, всё таки и мы работаем как умеем, а за регламент беремся тогда, когда есть конфликт интересов, по-моему. Безконфликтно запретить даже не можно - вопрос культуры. Набить карман - не вопрос (ничего не мешает), но репутация - все таки игра хорошая и в этом смысле.

Культуру мы формируем и вырабатываем только сейчас, но нам уже сейчас нужно выработать привычку спрашивать об отпуске у ответственного лица самим, а то ведь ответственным лицам может быть дела нет до наших семей голодных и сами они не скажут, в связи с этим. А это оскорбление, между прочим, не здоровский счет. Культуролога вам нанять из своего кармана в роли выхода? При этом, замечу, ответственное лицо, которое ушло в отпуск - все-таки что-то уточнял у меня в процессе работы (звонки с центрального телеграфа в игноре, т.к. я посчитал, что достаточно написано прямо тут).

За всю мою жизнь мне были предъявлено лишь одно обвинение за вождение в нетрезвом виде и составлено множество протоколов об администативных правонарушениях (вопрос культурный, дали знать и ладно, что не нравиться им). Могу сказать, в связи с этим, что "эвакуаторщика кто-то должен кормить" точно не мой менталитет (просил "трезвого водителя позову, страховка же открытая", т.е. такого мне не сказали но противопоставил так) и умудрились потом деньги из ТС стырить, так что: умников хватает. Здесь я предъявляю обвинения, так и быть, не знаю даже кому точно, т.к. мне чего-то не видно. Хватило увидеть живых человеков, не роботов (двух судей первой инстанции), которые "разобралась всесторонне" и не смутило написанное даже, а спросить - гора "умных" мыслей не позволяет, видимо. Решалки недоделанные, репуацию своего образовательного учреждения позащищать не пробовали? ) Секретариат судейский тоже на оценку невысокую напрашивается, т.к. нет чтобы, с шаблончиком готовым, предложить подписать ходатайство о привлечении третей стороны и ознакомление со ст. УК №308, в конце десятиминутки - мы полгода, на общее посмещище, приобщаем к делу Минкомсвязь РФ, блин.

На мой взгляд, "через все инстанции" - точно не "пусть". Последующие инстанции для чего-то другого предназначены (ну компенсацию померить в федеральных масштабах может). Преюдиция штука хорошая, но сторона в пользу которой вынесено решение - в состав преюдиции входит, по определению этого слова. Там непонятка просто была - судья первой инстанции испугалась, что её в жопу выебут, а её, на самом деле, послали таким образом туда (глядеть не туда, а на то, что суды умудрились уведомленными деньги за неисполненную часть работы требовать, не дожидаясь взаимоисключающей отмашки с третьей стороны, ну и как бы да - я тут радостно должен вещать тут о том кто кого в жопу послал). И мне плевать, что заявление на выдачу лицензии на работу с криптографией проигнорировали моё на ГосУслугах, это не значит, что я зашифровать по нему ничего не смогу, скорее, что нам без лицензий можно работать (слишком легко и доступно научиться самому). Ну, или скажу что лицензирование штука строгая может быть, а безтолковая врятли. А участники себя, при этом, как будто показали со стороны "схавает или нет" вот это вот оскорбление, таки скотское отношение (ну, с мыслью, что не скотину можно спросить, для начала). Да не парьтесь, друзья, но кадило потяжелее выберем, подстать.

А я так и поверил, после этого, что вы все разбежитесь такие, в туалет сходите (или что там мешать может работать хорошо) и продолжите работать, как будто порядочные. Мне нужна компенсация просто огромная, чтобы минимизировать контакт с вами, в целях профилактики "не своего" жанра, не иначе. Для того чтобы абстрагироваться (в первую очередь самому) от пагубных страстей каких-то (такому название придумывать?). Мне создавать условия людям, чтобы занимали себя, не засматриваясь на такие спектакли? Но посмотреть, при желании, уже можно: знакомтесь, гитхаб, мы тут работаем иногда. Смеюсь вон, с генпрокуратурой, есть ли у них свои люди в Екатеринбурге. Это не слишком? Может у нас все свои всё-таки? Могу посмеяться, что мне 30 скоро уже, а меня живым до сих пор никто не видел (потребительская составляющая много значит на самом деле).

Сайтик переписать или чертежик на водоснабжение обновить вообще без разницы, по-моему, всё осилим. Только чертежик обновляется в составе комплесных работ, претендуя на которые, нужен капитальчик. Если считаете транзисторные работы синонимом рабского труда - здесь это пропагандой называется, т.к. калькулятор инструмент такой, на ТТЛ. Долго в угадайку будем играть? Давайте, чтобы всем всё ясно было: потрудитесь свою позицию поизлагать в письменном виде, как умеется уже. Курице голову оторвали, ощипали и в духовку - это "страсти" называется (с мыслью, что жизнь такая, и можно даже не припоминать даже откуда куры взялись). В этом смысле "писать социальную сеточку трем газпромовцам" одна из страстей нашего времени. Вписываем себя в рамки игры, придумываем отделы обеспечения, которые "работают на котлеты для тех, кто занят целью предприятия". Игра в коммерческую тайну под вопросом, но Тефаль на виду, так сказать, для примера такой игры. Есть еще такие фразы, что "бога не стыркать", а "богатыри не перевелись" почему-то (или что-то около, не смотреть ни на тех не на других можно). У вас там что за страсти? Имею в виду только те, которыми кого-то удивить можно, которые завтра поменяться могут. Излагайте нам, мы не вредные, в письменном виде, пожалуйста (ну не хрюшки раз, а мартышки сисястые).

На генерала-прокурора не смотрите, он даже не знает что такое оскорбления, совсем из ума выжил, старый. Троль ситуации такой, что подражать не будем - их жанр, по-моему, в нашем случае )

Нам надо своё здание в городской черте, т.к. мы ещё хотим озеленением позаниматься. Пригородный комплекс для отдыха с гоночной трассой, промзоной. Чутка на 200 человек. Места для временного проживания коллегии тоже хочется, глядя на то и на сё (голос рублем такой за крутизну в отношении рынка аренды, лучше масло у друзей совхозбанка купить, в этом смысле). Не обязательно, при этом, в той местности, где я сейчас нахожусь, в Свердловской области. Но мы в самом начале пути "оказываемся на улице", теряем съемное помещение и терпим неясности ваши. Учитывая, что кто-то хочет еще в коммерческие тайны поиграть - вам вообще без разницы и надо с улыбочкой отдавать деньги очередному долбоёбу, который хочет в обновках ходить, из своего бюджета, и не задерживать при этом ни кого. Результат (решения, пояснения, изложения) опубликую и/или резюмирую вкратце, на этом все, добавить нечего, пожалуй.

На этот момент обобщу (в рамках рубрики "госответ") и только фраза "отъебись, чмо" на ум приходит. И так в ваш адрес напрашивается только "очнитесь, вы просто дебилы (безтолковки и т.д.), с вами никто дела иметь не будет вот так". Пришел, так сказать, не посамовыражаться, но, между делом, и в эту дурацкую игру поиграл. Постесняюсь даже излагать у кого тут какой жанр, т.к. всем всё и так ясьненько, по-моему, и тем, собственно, и неприятней такая картина. И, вобсчем, на тему собственности не оч много желающих повыражаться, зато "как жить в этом дерьме" наш общий заголовок теперь. Впрочем, пока это ещё ответ на вопрос "чё мутишь?". Воспринимайте народный фолк про поношенные адики не "я так вижу", а как "меня на этом слегка зациклило с такими обстоятельствами". А ко мне вопросов минимум - поправлюсь, я не наивно вел себя, а, скорее, инертненько. При этом, замечу, профессионально и, разве что, слишком сексуально (подстать - на бумаге, игогошеньки как умеем, уставное поведение зато представления имеются). Организм человека сложная штука - слёзками гормончики выводим, которые применены уже не будут. И по-моему тут уже пара человек по радиусу всплакнуло вместе со мной. Обращайтесь, но давайте не повторяться (одну хорошую мысль родили точно не из-за цирка "попробуйте моральный вред"), давайте быстрее, у нас много работы, а нам вместо игры в совет директоров с ребятами подсунули взмахи  крыльями в бескончность (не айски, но больно вообще-то, Рэя Бредбери теперь в оригинале читать только сами знаете где, и он не то что бы какашку делал на свой хлеб зарабатывая).

В папку спам заглянул: вы сами доктор зло или кто-то вам в такт демпинг компесационных сумм устраивает?

# -- 5 --

Сотрудники организации, с которой у меня договор на кредитное обслуживание, тоже тут что-то устраивают по-моему. Врятли я могу поспорить с ними, что денег должен, но эта демонстрация желания обтанцеваться чтоли такая, через "без повесток" и, извиняюсь, "задним числом"? Врага нашли или поумничать решили? К таким догадкам вести, вообще-то, уже о чём то говорит. Пока кроме героев, желающих бумажку налепить на собственность долевую, положительных персонажей не вижу )

Давайте так еще скажу: о том, что где-то там кто-то неплохо спел, мне говорит вот этот видос https://youtu.be/23kMT2ai0AA. О том месте, где я живу, мне что-то говорит: тут есть те, кто не прочь обтанцеваться как дебил; есть те кому "какая разница че написали"; есть чуть меньше косячков по приёму работ, чем в Саратове (не забуду я кучку асфальта рядом с ямой); есть те, кто заботиться о репутации, работая с обобщениями так, чтобы не сказать глупость при студентах; Пермячка тут с образом ходит :) Я, как умею, стараюсь не связывать духовно то, что нужно, с тем, что имеется. Тем не менее, деньги нужны, а их нет. Зато Саратов курит косячки на работе, а я чел, который практикует научный подход к допингам. Как-то иначе себе это представить хотелось бы: мне вам песенку спеть? Или я правда так нужен вам? Может лучше вы ко мне? Предупреждаю, тут не дисней ни какой))

Рубрика «что надо было» (помогать будем?).
Шагаем через догадки и выходит, что надо было спрашивать «это кто?» у своей бухгалтерии, а не у Тюменского коллектива, который занимается подлогом в информационном поле.
Надо было вести себя более информативно, тогда бы не пришлось шагать через догадки.
В начале работать научитесь хорошо, а потом уже письмена как «бесполое создание в комендатуру», если постараться будет получаться у вас (так подогадывался, они типа учаться ещё).
Потрудиться ответ доступно написать - не первое что пришло в голову (толи знать не могут, толи стесняются сказать что знать не могут, толи в жопу пошёл какой-то).
Ребята на улице оказываются во имя «дай порулить» или «всё моё», и есть ещё «коса на камень, циклон, лютый цунами».
По моему, в судах три тётки уволены со штрафом, одна просто уволена, но мне, так и быть, чего-то не видно. Может и интрижка авторства разработчика ИС «мой арбитр» в случае с Махмутдиновой, теоретизируя. Сомнительно это, но придется друг другу песенки петь всем, чтобы выяснить, не иначе (а не так безтолково и дебильно: даже не пришли в гости, в офис, спросить сколько КЭП стоит, просто рапорт написали что "невозможно знать" или что-то в этом духе). Что-то в этом духе - и в ахуе не я один, похоже. Есть ещё ответчик, представителя которого объяснять нужно что-то просить, а книжку почитать - скорее к Роману Александровичу прямо по адресу будет (можно и отрывок из учебника по литературе, но в оригинале всяко пизже, ну).

Когда ты тот чел, который осилит пербор огромного множества вариантов, тут совсем всё плохо выходит - уходить можно вплоть до того, что это романтика для всех такая тут (ну, только если образно выразиться). Плохо, чё, лучше не можно, нахуй вы вообще такие? Чё за говно мне по электронке из кураторского МВДшного органа приходит? вы кто вообще? вышли, зашли как нормальные люди, я не вижу тут другого выхода.

# -- 07.05.2021:26

Околесица штука приятная, когда можно высказать то, что думаешь, о том, что тебя, собеседник, касаться не должно, через сопоставимый образ. Обращаю ваше внимание на то, что путь к изучению компонентной схемотехники может быть менее тернистым на этот момент времени, в плане проектирования компонентов для этой отрасли тоже достаточно высокий порог, причём worldwidely (смотрю на опенсорс). Вам так повезло, что мы "те ёжики", которые и это делают, по общему счёту. И я предлагаю тут кому-то самим наказаться и портировать Китайскую PCB school, так как, есть впечатление, что у них не плохо получается. На радиоинститут УрФУ даже не смотрите, злодейцы, у которых денежки есть. Артистичные наказания попрактикуем такие? ) Потому что вместо того, чтобы вооружиться своими познаниями в i10n и запилить новый инструмент, чем-то объединящий в себе KiCAD и Indigo-lib, я тут рисую воображением как чьё-то СБ, Минкомсвязь и госслужащие различных областей держат тех, кого хорошо видать, как домашний скот, приблизительно. Захотели  -дали за денежки подержаться, захотели - высморкались в рот, по-моему. Хотелось сказать, что мы тут те зайчики, которые, скорее вами подотрутся, так что бросьте "хорошо видать". Не смешно, ребят: к пельмешкам не оч свежим привыкать будем? Или всё-таки выбросим? Тут где-то, видимо, шли к обыкновенному спору про сумму просрочки, но в итоге сюда добрались. Трусы заканчиваются - теперь чья-то другая проблема сказать не хочу, но почему у меня, вообще-то. Хаотично бегать искать работу принято, но обобщенного работодателя можно по разному понять: к примеру, "ГПХ нам не катит, мы тут чем-то другим занимаемся", но они могли бы мне так и сказать, в самом деле.

Чего тут добавить: знакомить ни с кем меня не надо, сам всех найду. Скромно\не скромно жить - это на работу, по логике вещей, а к вам (44, 223 ФЗ), скорее, "своё здание на 200 человек", по моему. "Своё здание" принято, но замечу, что меня в каком-то смысле ограничили в этом выборе (безгранично обобщая). И это не произвол никакой, мы поиграли в "игровые моментики", вообще-то.

Очень хочу поскорее спастись от людей, которые на меня хотят новые трусики надеть, так что давайте быстрее чтоль.
Почему мы пошли таким путём до сих пор не ясно.

По отношению к заказчику: в таких случаях бывает принято больше не работать с вами, беречь от вас своих партнёров, просить пересчитать на следующий отчетный период ваш доход и прочее. Так что выходите на связь уже, беспредельщики и не рассказывайте что gmail не работает. 

А ещё, чтобы высказать то что касаться не должно собеседника, можно использовать обобщения: нам нужно строить приборы высокой точности для измерения массы на момент времени, чтобы потом изучать эти графики. Но речь о новых труселях у меня тут. Заказчик, до сих пор жду ответ, праздники уже прошли.

# -- 12.05.2021 16:22

Вторые рабочие сутки не могут даже слово «принято» сформулировать в единственное предложение. Значит их уже на посадили, паспорта отрезали и головы новые выдали. Административная территориальная организационная единица Саратовской области что-то скажет на этот счёт? Это ваша бухгалтерия, ваша служба безопасности, ваш генератор паролей, судя по всему, заказчик в вашем здании делал работу какую-то для вашего города. То что у вас министры экономических развитий меняются так шустро с подчиненными «by design» задумка? Вы после этого парадное крылечко всем своё показывать планируете? Ваших рук дело https://zakupki.gov.ru//epz/dishonestsupplier/view/info.html?supplierId=234684&law=44 ? (Дублирую ссылочку на гитхаб для их счетной палаты, министерства культуры, управлению специальных программ, управлению делами на электронную почту, пишу "привет" в МВД)
PapeninaSV@saratov.gov.ru (новый контакт Министерства Экономического развития) - недоступный адрес сразу ответил бот.
в установленный законом срок (30\60 дней) просят уведомить заявителя из прокуратуры Саратовской области на обращение, зарегистрированное 29.04.21, причем какое из них мне только угадывать (ну надеюсь, что все сгруппировали).

# -- 24.05.2021 21:20
от вышеперечисленных структур ответа не последовало никакого. звонят только мошенники и орут "не указывайте как нам работать" ещё.
Давайте нарисую ещё две картинки: девушки приходят на ярмарку и просят инструмент на длинной палке, чтобы резал. Глядя на таких хозяйственных девушек прямо при них, на ярмарке, делают инструмент, об который ломаются точильные бруски «из пятёрочки». Мне таких симпатичных девушек сделать, извиняюсь за выражение, «как посрать сходить». Но даже для таких моментов желательно применять хоть какой-то счёт. Мой заключается в том, что ребёнок по-любому должен видеть как его молодые родители живут (до 30и, мне 29). Деньги вовсе не обязательны для этого мероприятия, замечу. Вторая картина пахнет оскорблением: “жидкое стекло liqui” от семмикс явно лжёт своей этикеткой (там всё должно быть и предостережения в том числе), ТУ (документ) не предоставляют и гидроизоляционные свойства могут быть засчитаны только на планете без дождиков с хлоркой. Какой счёт? У них так много денег, что они готовы выплачивать компенсации за испорченные изделия из вековой растительности бесконечески, я так полагаю? Ради обтанцеваться «натрий-хлор проходим» всем работушки создать захотелось? Ну реально, ни те ни другие наши персонажи не зарабатывают бесконечные суммы, в конце-то концов. Исправляйте ситуацию побыстрее и жизнь в анекдот не подворачивайте чтоли и ясненько чтобы всем было. Наше законодательство располагает понятиями «исправительные работы» и «банкротство», договорённостями гражданско-правового характера. Давайте чтобы коллектив «семмикс» сам повыбирал между банкротством и исправительными работами по устранению последствий техногенной катастрофы на Урале, перелива серной меди (просчёт объема бассейна для слива технической жидкости, который стоил жизни целой лесной полосе). Лучше подходящих героев для выращивания 150 саженцев деревьев попробуй найти ещё. Можно даже ирги, с учётом технологических способов отпугивать пернатых, недостаточно организованных для того чтобы контролировать свою популяцию, средствами вычислительной техники. Ирга в магазине почему-то же до сих пор не появилась, ребят, она вкусная очень, птички в курсе )) А в отношении заказчика (подразумеваем уже всё правительство Саратовской области) можно заключить договор, по которому им передаются денежные средства, которые можно не возвращать при условии выполнения плана на СМП (героя такого тоже поискать надо, нефтяники может?). Вас не смущает что это буквально «раздолбить узкое место до 10 человек», образно выражаясь? А «арбитражный суд - банкрот» на анекдот походит, извиняюсь. И мою организационную единицу уже снабдили бы человечьим способом денег заработать и организоваться с помещением и канцелярией, а то никому не пожелаешь «на старт» такого (как дебилы работаете). Видать огромное количество бестолковой рабочей силы и не видать реальной пользы в решении театральных обстоятельств (ребята понятия не имеют как в драмы ваши играть надо, похоже). Обобщу не аккуратно, в который раз, и получается, что с такими друзьями на помойках счастье строить только. Но этот вид в ваших руках целиком и полностью, завтра ещё сможете поменять, послезавтра на врятли.

У меня ничего не противоречит, что "ребята" тут такие организованные, чтобы устроить тебя с договором в агентурную деятельность без оклада, официально, но тайно от тебя записать тебя в центр занятости и класть себе в карман твои пособия. Ничего не противоречит что после одного и того же заведения, в котором ты употреблял напитки, за тобой и менты поедут, образ невысокодоблестный прихватив, и дорожный рабочий подсолнечным маслом дороги мыть поедет каким-то образом, надо заметить, в не самое подходящее для этого время (не спят даже, видимо). По этому сообщение 
Подработка в офисе от 4/6/8 часов в Центре города. График составляется индивидуально с руководителем. Оплата высокая. За подробностями можете позвонить по телефону 89018531052.
принято мной быть не может, т.к. ребята, у нас тут парад говнарей и всех звезд в рядок ещё не построили.

Ничего не мешает любому сотруднику (даже прямо из кураторской организации) позвонить мне и сказать что-то около "Александр Петрович, попейте водичку пока вашу ирбитскую, она бесплатная, очень хорошая вода, нам нужно время, работа такая". Было бы принято даже так, даже в письменном виде, но видимо никто не додумался. Вывод сразу: не сработаемся.

Выразился по-научному (ну или ООНски, как посмотреть), а не как ПВО РФ - отчислили "точно не за то, что чего-то не знал", надо заметить, спросив на эту тему что-то первым тактом. Тоже о чём-то говорит. Но для защиты от прямого космического удара на высоких скоростях, в т.ч. мусором желательно использовать полюса планеты, как места наименьшей толщины атмосферного слоя, спутники, близлежащие планеты без атмосферы. Чему удивляться, если бестолочи работают в интересах теоретических иноплатных организаций-агрессоров?

ублюдки, у меня есть дела поинтереснее, наслаждайтесь своей репутацией, так сказать.

# -- 01.06.21 22:28

захотелось итоги подвести: офисная мебель пылится в коридоре уже год и 2 месяца, суд первой инстанции игнорит порядок объединения взаимоисключающих исков - всем насрать, тянет полгода то что должен "3 месяца единолично" - всем насрать, вторую инстанцию заклинило в моих просьбах (вышли из строя значит) - тоже реакции никакой не вижу, третья инстанция не трудиться назвать приведенные доказательства и подтверждения не соответсвующими рекомендациям своего начальства, а просто пишет на бумаге что их нет - тоже всем насрать, начальство это своих подчиненных стоит, но конвертики у них лучше всех. Всё это дерьмо лежит под носом у генеральной прокуратуры и, вобщем-то, никакой работы не видно. Уважаемая генеральная прокуратура, ваша шкура на рынке, стоимостью ниже плинтуса, удивительно, но спросом пользуется - это тоже о чём-то говорит, пидарасы. охапка куспов моя - как бы намекает Саратовское МВД. А у республики Татарстан они где? В Екб тоже что-то из строя вышло, судя по всему, и уведомлять только после выхода регламентированных сроков осталось.

# -- 09.06.21 08:04

В виду того, что, даже теоретизируя, вы застопорили «подъем в гору», гору денег поделили вместе с «царём горы», да ещё ведёте себя вместе с арбитражными судами так, как будто деньги сами печатаете. Опять же теоретизируя, написали говна какого-то на java и шильдик от ОООшки, которая вам работу выполняла, присобачили. Денежная компенсация нужна только чтоб моя организационная единица не ограничивала себя в манёврах после такой стоянки. А вам исправительные работы и прочие уставные извращения гарантированы должны быть, по-хорошему. Но я в вернисаже вашем даже на фамилию реальную в документе не надеюсь: сразу и с паспортистками спите и какие собственности институты тут могут быть, извините. И как в это играть прикажете: у нас только ракетки, таблетки, манускрипты, телепатия ткань времени будоражит (или макака с чётким планом из будки связи срёт так ладно, контактируя с моей нервной системой, или мой чуткий организм могуч пошутить над собой в третьем лице, или наши стремления таких разных сплелись не инако, однако). То что не вписывается в этот «музыкальный ряд» - дак это «просто совпадение»: так я субъективно померил то, что только я могу померить (своё восприятие). И т.к. у нас есть статья за лжесвидетельство - не ссыте уже в самом деле (https://youtu.be/QKEP25_kZj8?t=993), а организуйте финансовую помощь начинающей организации, а потом разбирайте ситуацию в её присутствии, бестолочи безграмотные, в самом деле. Или ждёте пока такие арбитражные суды сделают речь из образцов моего голоса чуть лучше, чем голосовой помощник Сбербанка произношением? Нам ещё работать с ребятами «не здороваясь», т.е. без «панки хой» (работы очень много, наверстать время надо, темп не «молодёжный» - значит пошли в жопу друг к другу и хоть конём ебитесь, не ваше это значит).

# -- 14.06.21 13:59

Конкретика такая:
* Регламентом минкомсвязи, который «на тот момент», можно подавиться - уточнять надо, т.к. "додумайся сам", а может быть некому, как следствие таких документов (и удивляться нечему, если одни делают а другие с этим работают).
* Моя организационная единица приняла непоправимый бесконечный неоценимый вред, меня лично обстоятельства заставили читать упущенную возможность из-за недостатка финансовых средств и работы лишней сталось к тому же (не делегировать таковские дела внештатным товарищам уже сформировалось).
Суды - нарушители общественного порядка и кто тут только не позволяет себе плохо ответить (так ничего не выйдет).
* И да - до смерти обхахано же. Такая любовь, так ценим неоценимое. Опять же безгранично обобщаю, но рука тянется написать, что со мной бы так не вышло. Коллектив. Приплыли. Что делать будем - вопрос личной культуры, риски на героев нарваться или «не тот жанр» сами, как всегда.
* Ребята готовились (и им тоже что-то нужно, сказать стесняются только всё) - патентная система налогообложения региональный механизм, но им надо механизм, который уже реализован в рамках 44-фз (в рамках гражданского кодекса всё что угодно вписывается, а спорные моменты решаются через понимание слов разумно, добросовестно и т.д.). Хоть заумничайся, блин, при мне даже выговорить чего надобно не потрудились. И я уже выразился, что жанр не мой. Жанр Саратова - встречать молодых людей (можно лучше).. и провожать без трусов, как самые голодные.
* И не видел до сих пор ни денег за работу, ни письменного изложения на тему, к примеру, «разумно это…». И есть ещё «налоговую кто причесывать будет, с генпрокуратурой»? Не ай как хочется коллективиться, но у нас тут общий рынок и даже чоп с автоматиками бегает, держит ракетки наготове. Кто-то глядя на это уже придумал решение? Моё уже видите - как грязь вот это всё, но в жопу шланг, кормить бобиками и метан добывать можно :)

# -- 17.06.21 03:05

В этом направлении может поработаем: у нас бывает принято договариваться на счёт застройки арендой "земельного участка на 60 лет". Мне видится договор бессрочным, с условием отстоять место под объект коллективной застройки через суд, представив в ответ на новый проект застройки свой, который может включать только то что там на текущий момент имеется. Голосование окресностями только приветсвуется в таких вопросах - средствами вычтехники исполнение такого голосования уже считается делом времени, что очень приятно, думаю. Я видите ли, померив по себе, заинтересован в том, чтобы последипломник с 3д моделькой в блендере, "после завтрака" организовал снос "той залупы стеклянной, которая года ещё не простояла". Ничто при этом не должно помешать ему позвать Васю, который "уже делал то и вот это" (и не одного), ровесников соответсвующих специальностей, дядьку из атомстройкомплекса финансово зиантересовать на полставочки поиграть в ростехнадзор на объекте. И ни одна шавка беззаботная не должна при этом мешать занять кабинетик и вместе с ребятками поработать как умнички, только по тому что им так захотелось. Ну или до кучи так скажу: может один из десяти новой кинолентой порадует, вместо тачки-тачилы. На 700 000 рублей в год даже с рационом питания можно поиграться. Я вам сказать на какую сумму сейчас живу? )) деньги нужны оч срочно (всё таки я не играюсь сейчас с рационом питания своим из-за вась, а мне, извините, понравилось), впечатление действительно, что мне беззаботно мелодично навредили, как будто 100 раз уже так делали - вот это национальный образ? Или когда услышали "мне нужна лента из прецизионного магнито-мягкого сплава в минимальном объеме попрактиковаться чтобы", а тебе посмеялись в ответ только? Я уже почти сам не заметил, походу, что ввёл термин  "рыночный (т.е. можно купить)" - хорошо ли?

# -- 23.06.21 07:31

Ответ из МВД Республики Татарстан заслуживает целого комического выступления, а ответчик врятли минимальный размер оплаты труда. Суть, просьба, ссылка, причины даже самим выводить не нужно, сведения в открытом доступе включают в себя доказательства, подтверждения, в т.ч. документы сопровожденные личной электронной подписью участника.
Комиечское выступление: сидят эти макаки и гадают "а у него нервный припадок не случиться после всех этих матлогик, если мы вот этот шаблончик отправим?".
Есть ещё одна новость: второй кредитор добрался до моего Чкаловского районного суда, третьего там не ожидается (но он есть), и не смотря на то что слово "суд" подразумевает диалог сторон (обсуждение), а меня оба раза не сочли необходимостью позвать - я решения оспаривать не собираюсь и понадеюсь, что они сами поймут когда разговор подразумевается не такой бестолковый.
Выведите для себя закон "стараясь сэкономить себе время не навреди зазря другому" из законодательства о коррупции, которое тоже "по-человечьи сами поймут". А ещё позволять другим людям думать о себе что угодно (да ещё когда что-то хорошее совсем не вписывается) весьма дорогое удовольствие, т.е. учитывая что сами не додумались до этого - можно не удивляться, что вам целую вечность придется потратить в обход последствий своих же действий.
Представляете - не видел в этой жизни каких-то ярых недоучек и таких "грамотеев" (кроме Цветкова в перерывах). То что безграмотные не вписывается - значит можно думать, что организованная преступность. То что снести монетный дворик (с ТАКОЙ преступностью) легче, чем узнать в каком питейном заведении вы все собираетесь - не значит, что я так и сделаю.

# -- 07.07.21 18:32

Приходит «кладбище детской мечты», «пагубное влияние на творчество», «финансовый терроризм». «культ силы» каких-то уебков перепрыгивая обходя, не вписывается в положительные моменты, т.к. тренинги не требуются, а на счёт приходиться принимать каких-то уебков.
Были бы деньги сказал «пошёл в жопу так играть», а так приходиться обращаться к соответствующим структурным элементам для урегулирования вопроса от которых ничего не зависит, т.к. вопрос культурный, деньги вреда уже не компенсируют с момента как вышли за рамки сроки даже у судов. И есть что вспомнить: умников с облгаи которые с формальным видом также за рамки ходили, напоминая известные «особенности национальные» при этом.
Вас сильно удивит, что очередным смешком, вам в такт умер молодой человек под колёсами, да ещё с контекстом сроков давности УК РФ за особо тяжкие, и одного крупного земношарикового события? Не образно выражаясь, буквально. Я бы попросил так в такт не попадать, противодействовать нежелательным исходам, в первую очередь. Разумеется, как умеется. Безумием попахивает, так что сказываю очевидности вопреки своему убеждению. Деньги - инструмент, финансовый, придуманный и воплощённый в целях социального удобства, для комфортного распределения труда изначально (эквивалент финикам-ананасам). Но анусы какие-то придумали садо-мазо (какое-то) и дали ёбу через жопу.
Я бы поржал как конь, что мы с нашим каменным веком впереди планеты всей, но опера о том что "говна кусок кто-то". И я ещё порисую реальность карикатуркой: лежит мужик в свои 30 на кроватке в обнимку с книжками и гитаркой, рядом тачила, сошедшая с конвейера в прошлом тысячелетии, которая не едет. Ржёт про каменный век и удивляется, что вещи такие очевидные кому-то рассказывать пришлось. Закончил додумывать всем оправдания, ведь «решили писанную систему обойти, компенсацию выплатить, пятюню дать» уже не вписывается. Скорее «присесть на пяток», иронизирует.
Пока ИП Глушков стоит «на аварийке»: он участник ДТП со смертельным исходом и слал сигналы другим людям, как того требуют его поведенческие нормы. Но он не суицидник никакой и есть свои меры и, в том числе, объём времени в течении которого, стоит ждать других людей при ДТП. Могу сказать, что я, пока ещё, на аварийке, стараюсь себя занять «чем угодно только не руками». ИП Глушков не может в комфорте закончить свою работу, потому что нвидиа ещё не доделала свои средства параллельных вычислений. Нвидиа не может в комфорте доделать видяхи, ведь ИП Глушков не доделал средства моделирования поведения элементарных частиц. А в сторону педиков никто даже не смотрит, потому что книжка по Физике твёрдого тела (Московского издательства) гласит «квантовые вычисления сложные и громоздкие». А ведь это книжка по физике. Типы возможных химических соединений чрезвычайно многообразны. Исправьте лучше книжку, извращенцы, и начните с себя, разумеется.
О безграничной самодеятельности судейской речи не идёт, им АПК направление подсказывает (и прочие нормативные документы). У тех кто реакцию замещения проводит на открытом воздухе может керамический нанопорошок получиться вместо чистого металла - и нам не пришлось на конкретном опыте к этому приходить (есть теория, она на бумажке написана). Из-за каких-то макак мне приходиться проводить опыты у себя дома, в не самых конкурентноспособных условиях, с самой обыкновенной кухонной вытяжкой. Придумывать этим анусам сексигрушки не интересно и никогда не приоритетно. Начинать приходиться с наиболее доступных разделов физики (на помойке материал ищется). И ОКВЭДы для этого дела точно не в приоритете (во-первых лично для себя никто не запретит, во-вторых по плану это иная организационно-правовая форма). И нахер не послать - задавите ещё на дороге, такие вот ребята (помним о вас, и пока просто считаем, что остранение от государственных всех сразу должностей на определенный срок при рецедиве каком-либо обязательное мероприятие в таких условиях). А подчеркивать несовершенства порядка, изложенного на бумаге в результате законотворческой деятельности, поступками своими - не разумно, даже если это не про вас сейчас. Впрочем «как вот это и вон то и только на первый взгляд», я и так зажужжался тут с вами. Ваши химические соединения в голове меня нисколько не интересуют, но выводы напрашиваются сами.

# -- 15.07.21 23:05

Как это было у блондинок: грубо «от намазав» по простоте душевной (т.е. устроил этот торшер, который рыбка Фредди). Уточню тем, что таскаться по свалкам мусора и вторичной переработкой заниматься не одно и то же. Слагаемых добавит ядовитая рыба фунгус тут (у меня мозг ищет в образе «грубость в ответ»).
Не брито, не крашено, не шоу «пусть говорят», не поняты. Уточню тем, что кустарники брить надо свои (посылаю за культурой так). И мне плевать какой ЕКБ прекрасный город снаружи, мне проблему одну решить не дают, зная что за проблема, в стекольщика только играю (и как бы вообще не до миниигр тех и этих, знакомиться с вами нет желания). С жабой вашей, которая границ не знает, тоже надо что-то делать - однозначно (на счёт ловится, но пойманная на счёт жаба не дохнет, значит не игра такая, а лом в чистом виде придумали анубисы какие-то). Впечатлён так, что вы там переиграли в инакомыслие и в конце-концов абстрагировались от бессменной логики (подумайте какую логику вы бы так назвали сами). Ответы из генпрокуратуры неоднозначны и вызывают сомнения в «трезвости водителя». Общая реакция МВД с прокурорами напрашивается на сравнение с церковью (хочется «однозначно работаем» видеть в тексте). «Да ему просто стекла бьют» чтоли? И правда простаками назвать можно, как будто не глядя шаблоны в ответ кидают. А мировые судьи вообще не слышали о доведённом до вашего сведения? Вы не разговариваете с ними? Поссорились? Через интернет подача иска туда не то что бы реализация законченной выглядит у нас. Обкатать ассоциативный ряд древнего Египта задача стоит? Я тут подумал, что за роль вы себе выбрали и кроме олухов царя небесного (персонажи комедии которых чихвостят за результат) на ум ничего не приходит, но это у нас не увольняют, т.к. работа не дерьмовая. Это взаимосвязано, представьте себе, вежь напрашивается вывод что работа вам не дорога. Охуенную поездочку себе устроили, можно лучше и что-то тут систематическое не оч жизнеспособно, поищите сами, пожалуйста, мне работать надо. Меня не должно быть в реестре недобросовестных поставщиков! Думаете всем насрать чтоли или можно когда вздумается туда человека засунуть? Вобщем спроецируем мою ситуацию на девочку какую-либо: разузнали кто родители, где работают, не перегибая палочку изнасиловали с контекстом учений «МВД всё равно не поверят» и те сидят и не верят такие, так и быть. Сволочи, как со скотом, научили такие. Сильно удивитесь, если в вас дробь попадёт случайно «вместе с тем и этим умником» и на растопку помещений пойдёте? Замечу что оружие вам давалось точное (не дробь), а точность хромает ваша (и это мягко сказано). И мы не обманываемся, у нас тут не комедия про царя небесного. Я собирался выразить мысль тем, что физик на гитарке неплохо играет в таком коллективе, но и туда не хоже уже. Физик в таком коллективе лезет в главы, в которые не собирался, но так и быть, физики. Это те ребята энцефалит в пробирке выводят, у меня то ситуация совсем другая. И тоже начинать надо, тем не менее, и ясен хуй не в ваших интересах.

# -- 18.07.21 21:00

давайте херню на заборе больше не писать и давайте сюда рыло в погонах, которое "надо за УК РФ Статья 307. Заведомо ложные показание, заключение эксперта, специалиста или неправильный перевод поставить подпись" по месту прописки, по почтовому адресу, он же юридический, чтобы я знал что вы начали с этим работать. Я такого до сих пор не видел, что вас там ведёт не понятно.

МВД не работают, а без них затруднительно называть точно участников (для возбуждения самоуправства по УК РФ) и, в связи с этим, мне необходимо компенсировать это деньгами в размерах сопоставимых с собственным силовым подразделением (им нужны автозаки, масочки, зарплатки и т.д.).
Тому что мне не хватает финансовых средств на то, чтобы "жопу подтереть" вообще не может быть никакой причины (то что плохо посчитали вы - "от намазано"). Но для ребяток переигравших в инакомыслие могу привести закон, что у предупреждения\решения ситуации перенаселения два пути: война и диалог (их комбинация считается войной). Это счёт и нет достаточно слагаемых, чтобы утверждать что война это плохо, зато "на сотку точно" можно сказать, что своей войной, тем кто пытается жить с диалогом, мешать не нужно (вредно всем).
А МВД, в таком ракурсе, хочет чтоб я за них «с ножевыми поработал» (и загадил себе мысли, образы этим). Понимаете, нам что-то мешает культурно вопрос обсудить (что именно ясно из полного текста), а МВД, глядя на заявление, стреляет из принтера "не глядя" в сторону заявителя и если решает что-то, то, в лучшем случае, «под столом».
А мне надо работать: на сайте чипидипа 1118 мосфетов с n-каналом и (даже у чипидипа) в спецполях не написано время открытия/закрытия в наносекундах, зависимости управляющего напряжения вообще-то графиком выражены и приходится смотреть PDF файлы по очереди. Мы уже в своём мире (в своих облаках летая) печатаем полупроводниковые структуры на принтере под заданные характеристики, но можно и так заметить, что есть характеристики экстремумно-рыночные и то, что знать целиком этот рынок вполне реально, между прочим. И называется это, котятки, объемы работ.

# -- 26.07.21 23:07

И, выразив эту мысль, хочу добавить собственных выводов на счёт систематических особенностей финансирования малого предприятия посредством 44-ФЗ. Она позволяет госслужащим «сидеть на жопе ровно», когда единственная организационная единица вызвалась предоставлять услуги (по общим нормам, кстати). И разумно попереживать, если в результате торгов больше половины НПК не вышло на рынок через стороннюю организацию, т.к. выводить нужно вам самим будет. Оставшуюся в бюджете сумму может придётся «вкомпенсирововать» в уступившую торги сторону (как друзья, мало ли что там у них). Вы меня голодом заморить решили? Это дружба такая? У нас военное положение какое-то и мне ненормированная подготовка нужна в связи с этим («пробежки» в письменном виде зафиксированы где-нибудь такие?)? Какие друзья так влияют на твою тарелку (где мои финики с ананасами)?
На этот момент я стесняюсь лавировать, прямо скажем. По этому третий раз обращусь в МВД Татарстана и предпочту наблюдать за реакцией вашей (забыть на года два с половиной не помешает надеюсь ничего). У кого-то косметика для зданий, а где-то канализацией воняет в лесополосе, потому что кто-то «жирная жаба, которая села на инструменты». И точно не первая в этом. Способы вас расшевелить есть разные и вас определённо что-то ведёт, я думаю :)

Погрозить пальчиком, по крайней мере, за чистоту опыта воплощения мер поддержки предпринимательства нужно. Но раз, даже с такой культурой, зубов дефицит я не вижу ни у кого, значит точно не всё плохо. Но гляжу в ту сторону и протезы из трансформаторной стали в голове какие-то (кому могло понадобиться так перепутывать). Обратитесь к истории и чтоб больше такого не было. И только на результат глядя, можно сказать, что кто-то тут нагрубил. С моей стороны вычислительные устройства, стаж работы, доводы, личные умозаключения, наработки, отзывы, информирование, пара добрых дел и веду себя «с добрым утром», по-моему (чего бы после этого в обзывалочки не поиграть). А по вашу сторону, так и быть, весьма точное орудие. У судьи закон, полиции шарики свинцовые, а не анальные выдают. Первая глава АПК говорит равноправие, последняя глава про решение говорит какое-нибудь поди. Меня, так и быть, «для галочки, типа такая процедура» что-то спросили и говорят «денег должен», а надо решать, а не туалетными бумажками кидаться. Другая судья оценила ситуацию, говорит будем решать всесторонне, позвала не того, кого нужно, попала в такт словам дядьки который сам где-то номер мой откопал и предлагал исходники «говна на java». Попала в такт отпуску Цветкова Р.А., но дождалась всё равно его из отпуска, чтобы я ещё раз приехал, она показала ему подробное описание соответствий требований техзаданиям, чтобы он бяку вслух повыговаривал (и не попал по УК за лжесвидетельство даже может, не знаю как посмотреть чтоб выглядело не оч плохо, «учить инвалидов как дети делаются» никто не хочет) и потом чтобы я ещё раз приехал и она всё равно не в мою пользу вынесла очередную туалетную бумажку, по сути. Вышла с видом, что раз человек приехал, то её что-то обязывает во что-то без особого желания играть и повела с видом, что тягаться не собирается, но что-то тут ей очень интересно. Романтика - да, но мне далось так на это посмотреть. И не будем забывать, что судья со своим счётом, а ТЗ сопутствующее оценённо мной «выше среднего» (я работу выполнял кое-какую за монитором). В голове не укладывается как транзисторы, сошедшие с одного конвейера, могут так отличаться по ВАХ. Вас рожал один и тот же алкаш, как будто. А я что до этого, что до сих пор не разобрался откуда у меня в кармане деньги берутся (с такой обстоятельствой дружить только в стиле «вместе держаться будем»). Это не сегнетоэластиками в жопе поиграться - это срань с кровью. Это не порнуха, а расчленека из даркнета (что-то из разряда «нахера я это видел»). Таких друзей не нахуй, а «покедова, неудачники». Детям такую настолку подарили, как умнененьким, а они решили «клуб любителей пощекотать очко» открыть. Давайте в жопе не ковыряться друг у дружки, мне денежки нужны уже и с компенсацией. Откуда брать её будем? Деткам, такое впечатление, показали где руль и рекомендовали жать почаще на тормоз (а они всё равно кого-то задавить справились). Послушайте, я же не комнатное растение: мне нужны билеты в кино, одна блондинка уже плакала из-за того, что я понятия не имею откуда у меня в кармане деньги берутся. Я могу сказать про безопасное вождение, про оптимальную скорость (средняя скорость потока машин которая или «не догонят»). МВД республики Татарстан утверждают, что суды выносящие туалетные бумажки - не суть (а что тогда суть, смешно чтоли?). Я понимаю, что написано со словом «подтверждение», а у меня там где-то есть слово «скандал». Но ключевое значение имеет что другое: к примеру то, что это дерьмо собачье за собой убирать необходимо, не надо грязь разводить в документообороте. Правительство Саратовской области плохо реагирует, заняли предупреждение с которым выходить даже можно постесняться, похоже (глядя на слова «нам столько не платят»). Их можно спросить об этом, а хорошее предупреждение - признак безопасного вождения и помогает вывод сделать, с которым никто спорить не будет. Культура чего прихрамывает, не поищите (водительское удостоверение не при чём конечно, но хоть преподов ищи, если есть такие)? Выходит, нет персонажей, которые помогут тебе не сдохнуть под колёсами, из числа тех, кто должности занимают какие-то. То есть они занимаются реально садо-мазом каким-то и в жопе друг у друга ковыряются - можно стоять и оценки ставить (имею в виду, что не работой своей занимаются, чем-то другим). Отрежьте сантиметр лакированной медной проволоки, сделайте два изгиба, засуньте в макетную плату и пробросьте ток через неё, не зачищая от лака. Пальчик сверху положить - ток пойдёт, а люди транзисторы целый век изобретают почему-то) Давайте без болота. Разобраться в диалоге с кого и в каких пропорциях должны упасть эти «несметные богатства» ничего не мешает даже мне. Но необходимо, чтобы внятно отвечали на поставленный вопрос. Надо выяснить как мы к этому пришли. И не надо долго тут со мной этим случаем заниматься. Долго - это меры к «чтоб больше не было такого» применять (к министру культуры «внутренние дела» ходить умеют, думаю). А минфин, так и быть, немножечко смотрит. Мы, так и быть, тоже по мировым судам ходим и с госслужащими контактировать умеем. Но сегодня меня кроме денежек ничего не вело, потому что палочку перегнули другие люди, играя со мной моими финиками и ананасами. Этот такт «мерзкий народ, смотри». Следующий уже на ваш выбор: «трупы убирать здесь принято» или «в тон покрасить» и так далее. А я посмотрю, минимум. Учить меня водить эту машину не нужно и мне нравиться «по добрым традициям», если не знали.
Два с половиной года? За отказ защищаться только если добавить такой срок, потому что для меня это оскорбление. А я обойти вашу тусовку го, но вам необходимо же знать, что вместо тысячи добрых дел у нас другудругавжопековыряния. Инвалидов же нет, всем отвечать придётся. Прислушаетесь к моим рекомендациям по дизайну и работа будет в удовольствие и интерфейс поприятней (без драных кошек на колесо намотанных). Экологически?

# -- 28.07.21

Тот случай когда на вопрос «куда идём» можно ограничиться «точно не туда». Зачем нам что-то высокого класса точности на общедоступном рынке, когда можно занять инженера проектированием устройств исполнения наказаний. Ловите как следует, не нянька я вам. Сумма врятли увеличиться после исключения меня из РНП (через полгода приблизительно), но сейчас растёт, так и быть. И так и быть, пропорции «левой пяткой посчитать» не дам (чего от вас ждать ещё?). Геометрических прогрессий законодательство не предоставило на этот счёт. Но к сведению суда непременно будут представлены экономически-обусловленные выводы, основанные на лично мною собранных статистических данных, чуть ранее написанные и подразумевающих некую подобию геометрической прогрессии. «Старпёров гоните в шею своих» осталось только написать, у которых ФГОС не было (чтоли). Об умении пользоваться различными источниками информации, средствами связи, информационными системами говорит стандарт по русскому языку. И что-то из этого термин из школьного курса по математике. А ещё ваш следующий такт быть ограниченными информационной системой в ракурсе идентификации и, что может имеет для кого-то другого значение, с этой ИС работать (в основном). Счётоводиков такты эти то, не счетоводов. Можно подумать, что вы дружно на что-то весомое подзабили. Прокурор если подготовками занят там, то забанить, если отмахиваться думает - то только пристрелить такого. Вы играете вообще, не? Закон о полиции повторять не нужно, я одну строчку знаю :) Избегая когнитивного диссонанса играю тут с вами в наркобарона, а не в директора деревни, адаптировавшись под обстоятельство «беззубая Генпрокуратура», но зубной ряд таки ряд зубной - надо что-то делать, вижу только, что плохо вы по себе меряете. А в репутацию? Вообще впору, в следующий раз, вам под нос класть план ВАШ (не надо так, мы как живые играем). Втюхать СМП, что вы приемлите, когда вам в бюджет дадут столько денег, сколько в плане написано, но должно быть чётко по плану и план должен быть согласованный вписывается тут чьим-то тактом очень хорошо. Но за что мне этот кошмар показывать собрались хочется спросить. «А мы не то что бы говна поели» - сойдёт за ответ? Явить мне что-то невообразимое ещё собирается кто-нибудь? Может в подготовке не нуждаться будем? И даже не знаю: может чья-то в такт отлетевшая голова не будет ключевым значением для взыскания морального вреда. В нашем случае мор - это то, что вы устроили с другим человеком, средствами финансовой системы.
УК РФ, порядок добавления в РНП, порядок расторжения договора описывают исключительные случаи, которые трудно было представить без вашей помощи. Каким я образом действия моей организационной единицы могли попасть в категорию «исключительный случай» без злых умыслов и без плохого счёта (более того - значительно лучше вашего)? Чего вам это дало - вред общественный и образ безнравственный, но никак не «самый чистый район» какой-нибудь. Ждёте пока кашлять перестанут и силовые приёмы отрабатывать на вас сами прилетят? В этом конституционную игру видеть даётся?) Или ждём пока при всем данном кто-то себя обсчитать не даст (от слова «вовремя»)? Ну это тоже не «работа такая», если что. Я хотяб ответственность с себя вовремя снимал (от слова «по крайней мере»). Давайте договоримся ещё, что мор это когда, принимая решение, с подробным разбором (для точности), было пренебрежение. Ужасно выглядит, мне лень, разве что, по себе померить.
То есть, если я не ошибаюсь, вы что-то поломали, кому-то создали работу и не то что бы ваше бытовое помещение на дырявую больничку не смахивает при этом. Посмотрите на других людей чтоли: https://youtu.be/Pm7FJbeGIS4
Муравейник ни о чем из вас и пока мы пришли только к тому, что пуля точно поможет. Плохо. Опять же, вместо того чтобы ржать над свинцовыми шариками в роли бытового орудия, как лицеприятные приматики.

Дизайн хороший кстати говоря, тянет на национальную особенность, исполнение умопомрачительное только (местами) и для того, чтобы понять о чем говорю, смотрим в ГОСТы и на ни с чем не сравнимое отечественное машиностроение (не про новые ВАЗы).

Капельку своего мира позвольте: я покатался на своей тачке по автосервисам и своим умом понял в чем, так сказать, прикол про нового русского. У нас ЕКБ тот самый город, где у мэра шлифмашина на аватарке. Чугунную ванну носить, монтаж длинных участков чего угодно одному не сподручно. Стекло нарезать не запоров некоторое количество материала без сноровки тоже про то. У людей гитаризмы такие, что мне гараж надо уже сейчас (+1 причина) и я конечно не против (не хочу в тот и в этот сервис больше). Поиск границы, где я нуждаюсь в профподготовленном друге можете сами представить к чему ведёт. Само собой лишние везде найдутся. И хочется что бокс (в нем не работать с машиной, а ходить вдоль стеночки) не 3 млн и офис не 40 тыс в месяц (там пусто, никто не обольстился, просто ценники заломили). В нормирование производств поиграл бы, тоже не прочь, но надо комиссию из людей реально играющих в репутацию собирать а то бестолково («а точка Кюри 950 С у всех одинаковая? Но они же легированы в разных пропорциях! Но все компоненты по отдельности выше 800 С точку Кюри не имеют»). И вообще можно было как Техносфера не называть эпитаксией процесс и трактовать дословно, так и там «точка Кюри» не обязательна. Ковид как компанейский вид не трактуем ещё? Я признаться и в другую страну бы поехал жить, но сейчас только с явной привычкой не знать никаких трудяг из кабинетиков (уж попробую не обобщать себе на всех, но где же они, в самом деле, ФГОС написал же кто-то).

# -- 06.08.21

Давайте я ещё такую информацию приведу: не ваше дело, конечно, но эта громадная сумма денег будет реализована через некоторый промежуток времени, после её получения. Ничего не противоречит у меня, что это не эффективная трата ресурсов в ВАШЕМ случае. По тому, что в этот случай повидать и посчитать довелось - надо доводить до средств автоматизации, либо особый контроль за процессом обсуждения (только попробуйте в нормативном документе учесть случай похожий на этот - изящный вид потеряем), либо норматив на предоплату с обычайским таким, традиционным, предупреждением на скандал (видеорегистраторы - да, но зато заранее можно методические указания для судей писать по выяснению обстоятельств). Куда мы так поллетелли, коллегги? Дела проводя, мы точно знаем с кем у нас были неполадки (а ничего, что со всеми?). Дружным коллективом - да, а как на счёт полезного (вреда больше - не считаю за пользу)? Ни один Винни-пух до мирового суда не дошёл чтоли? Мне помочь шаблончик написать? Зачем они (Винни-пухи) там сидят вообще-то? Чтобы придумать как обвешать крузак углеродистой сталью так, чтобы он заводской внешний вид не потерял?) Нам работать надо, а не кумыс друг у друга попивать вообщет. Ну серьезно: давайте чтобы не забывали проводить мировые мероприятия, а я могу медоческие указания, прямо в письменном виде, для нашего конкретного уголовного процесса составить, если попросите (хихи, уже составлены). Это удобно же, письменном виде, ну. К тому же как тот, кто «в поле», прямо скажем померил - кто ещё вас так услужливо на крупную сумму оформит?

# -- 16.08.21

припрятали в приказе Генпрокуратуры России от 30.01.2013 N 45 (ред. от 27.05.2021) "Об утверждении и введении в действие Инструкции о порядке рассмотрения обращений и приема граждан в органах прокуратуры Российской Федерации"

```
2.4. Обращения, в которых заявители выражают несогласие с принятыми решениями и в связи с этим ставят вопрос о привлечении судей, прокуроров, следователей и дознавателей к ответственности, высказывая предположение о возможном совершении ими должностного преступления, при отсутствии в них конкретных данных о признаках преступления не требуют проверки в порядке, предусмотренном ст. 144 и 145 УПК РФ.
...
Направление таких обращений в органы, осуществляющие оперативно-розыскные мероприятия, недопустимо.
```
и забли при этом про 
```
... с разъяснением права и порядка обжалования.
```
Что-то тут максимально грубо. Несовершенства законодательств, в таких условиях, очень трудно выделить какие-либо, если они есть. Но и так могу выделить «ФЗ об оружии», подчеркнуть, что в джоулях (единицы такие измерения) в древнем Египте не считали, и многозначительно смотреть на вас. Похоже, что уверенно попадать в такт такому ходу событий достаточно легко, а выражение «отвечать по существу вопроса», для таких же уебков, в прошлом веке придумали. И вообще-то какой следующий такт? Замучаете голодом студента, чтобы он с Росатомом троянчик на ТТЛ сочинил (злодейски), чтобы потом иностранным партнёрам плюшку втюхнуть эту? Представляю себе макак, которые не «а вдруг», а «меня же никто не пристрелит за то, что просто “ctrl + v”». По холократии (кратно тому чем дышим) жить, при чём, не вам лучше, считаю. А ещё такой вопрос сам проситься на стол: «вас стихией на должность (ту или эту) занесло, считать же надо! в школе учат! ну погоди не смотрели? дети жрать не просят?». Этот механизм как реле (электронный компонент) должен работать, при том, чтобы избежать обвинений в доведении до суицидальных мыслей (мы скандалим или плевали или жить надоело или слишком хорошо кому-то). При чём «гена с вами» и «зато зубы целы» про коллективчик про этот сказано. Ну глупо же с этим в мировой суд идти (потому, что Генпрокуратура намылилась 8 лет посидеть, защитник конституционных прав вместе с ней и прочие деятели нашлись в тон). Зачем? Чтобы на зевающего прокурора посмотреть ещё разок? Дисперсно-упрочненный композиционный материал, глядя на рынок, до сих пор остаётся теоретическим понятием. За окном нищета и какой-то строй-комплекс.

# -- 19.08.2021 --

судя по недавнему ответу можно сказать одно из двух: либо прокуратура (районная, не суть) заметила по тексту, что оскорбительные выражения и угрозы где-то неподалеку, либо провоцировала своим поведением на оскорбительные выражения, чтобы через полгода шаблоны ответа содержали что-то на этот счёт. не хотите работать - живите в дерьме, и то кто-нибудь за вас разберется, т.к. жить в дерьме не хочет. С той же прокуратуры предыдущий ответ не понятно к которому первичному обращению отнести - умом не блещет отвечальщик (как ещё сказать то по другому). Если заметили - молодцы, попробуйте заметить что мне в своей локации повезло с битыми окнами пару раз уже (как никому другому на мой взгляд, а ещё если вам на инструкции ваши не плевать, получается).

# -- 16.12.2021 --

вбв альянс
мпк спецмателлургия
анэп
трудные решения

В связи с тем, что я получил в ответ на свои обращения вижу - ноль полезного реагирования. Пока что лишь предлагаю разумное по трате времени своё личное участие в следственных мероприятиях (то есть это на месте оставим). И то - при содействии разъяснений.
И при том, что вижу не худшим вариантом подыграть вам в "мы такую машинку ещё никогда не запускали, и всё уяснили теперь" - рекомендую всё же проделать необходимый минимум элементарных действий в связи с произошедшим (watsup, telegram и прочие средства связи можно использовать кст). То что я не врач я уже написал. И приведу также свою любимую классификацию: садо-мазо нумля конечно ваша, но ведёт вас тут всё подряд и играете в че захотите - типа неплохо. давайте только, образно выражаясь, не когда менты вообразили как они легко со всем разберуться, то что с ними по сути так же легко и впали в сопутствующие радости, переживания и эта сказочка одна на всех чтобы чекнуть бдит ли старый хрыч (наш новый ЧОП поди, с ним только в анекдот подворачивать).
Хочется чтобы вы как то побыстрее организовали 50 000 рублей штрафа мне самым приемлемым образом и, так же, заголовок "военная прокуратура поспособствовала в урегулировании спора при сбое (дебилизм не то слово в СМИ) продовольственной системы". Что вам там нужно так и быть тоже спрашиваем, но только не надо, ковыряя в носу, на дырку от бублика показывать".

Вижу классную картину, где кучка придурков, расспрашивая про свой родной язык, проявляли знаки припинания и пошли придумывать новый (нет блин, просто взяли у англичан??!!), ударившись в науку. И ребят, которые просто поверили, что с наукой всё намально и придумали свой, спешл фор английский (чтоб за месяц выучили, видимо). А потом ещё минфин под бритфин закосик замутил и закосик закосиком впрочем. "На своей волне" кого-то шикаарно увидеть кого-то в этом информационном поле, только списочек коротенький. Остальных, так и быть тудыж, к утке приобщил. Смешок над человечностью человеческой системы ценностей ещё замутили потомчик и чего сказать не знають походю. Ну, это в том информационном поле, а в этом "петух померял" древнее ругательство, "нормально можно поговорить" подозрения на причастность к прикол-комьюнити, а подозрения на такой складик ума это петух померял что накукарекано. "Цвета другого" услышав от кого-нибудь, блевать на стену рекомендую, чтобы избежать неоднозначностей во взаимопонимании.
Друзья поближе, так и быть, не попадают в число того идиота который всё обгадил, но ведут себя как будто с конституцией легкого поведения знакомы не по наслышке и сами себе не вредят при этом, доступно объяснил? Одну однозначную простую вещь доносить гениальными процедурами, не применяя физиологию, только чтобы посмеятся можно. ЛЮДИ ДЕБИЛЫ И ПОТОМУ ЧТО МЫ БАНДА какие тут выводы, в самом деле.

После того как я поиграл в чела, который бежит и прикрывается понятиями, которых не изучал, но так и быть, проходят на психологических курсах. Можем поиграть в злой Саратов, где свет на большие стеллажи с бумагами достался только одной, в конце концов. И не жужжать, что прости извените через чур не попрыгали. Я даже название придумал: обжабились как в детском садике. Правда через "это петух померял называется!" через прострации (о цена момента, в жопу засунуть, так и быть не помешало кому-то).

Надо придумывать названия, способы и ограничения взаимодействия, да это садомаза та ещё, а мы петуха вспоминаем который бумажку "неслабо" написал. На космос просто дрочим, зато деньги из жопы себе выковыриваем и орём в астрал что "штрафа на полтос, дак иди свободен", чем за сиську ухватиться почти понял-понял ага в суде изображатели и за бесплатку-то работают.. Выводы одни и те же, типчики, памятник ещё один поставил и попробуйте только машинкой времени не позащищаться - оскорбление чувств верующих.
У вас там толи доказательства из жопы, толи балласт на карте вчерашней, да охотничьи угодья не там повыбирали. При этом "зе резалт" дебильный и повод обхохочешься просто. И игра "кто раньше обосреться" категории.

В одной руке три информационных портала, в другой великий и могучий (словарный запас русского языка) и приходит вывод, что минфин хочет не земной шарик вертеть, а пародировать цент (кстати, где capital issues?). Хочется видеть на его инфорационном портале то, что денежная масса в частном секторе экономики растет и то сколько денег было выпущено. Объяснять детям что такое эмиссия (по себе сужу) лишнее занятие. Хочется оценить риски нарваться на капиталюгу, который под тебя работает, при выходе на новый рынок. Хочется знать в какую сторону были направлены финансовые инструменты и для чего (точно иметь в виду какая общественная деятельность так ценится и общественная ли она, вообще-то). Квакую, что эти ребятки тоже не те тапки одели - что делать будем? Или так посмотреть: порог вхождения под иностранца приемлемый подвели, пусть запинывается теперь. Толи там квестик от предков вообще на субъективно оценочную систему продажи молодым ребяткам титанатов на другой конец земного шарика - ниче не пойму.

# i'm not happy, в натуре

Понты - созвучие с «пуанты», то что надевано другими людьми. К вам пришли люди выполнять работы по вашим заявлениям, по общим порядкам и вы решили накрутить им понты: недобросовестное исполнение, категоризация адресатов приобретаемых средств связи как такую норму жизни и отказ в том в чем ваша работа состоит на основании того что называется субъективизмами. С этим коллективом слишком много риска в процессе обсуждения уйти в субъективизмы и хана результату не в первой там. Друзьях от вас не надо, бестолковые люди. Я тут писал что мне слагаемых не хватает и никто не пришёл, не позвонил и не сказал что есть ещё «чел который был силён в чём-то другом и втянут в несвойственные его нравам процессы». Посмеялись бы, но разговорчик, быть может и получился бы таким образом. («Пошли нахер, вредители» буркнул, так и быть).
И, видите ли, я переживаю, что те и эти макаки, друг с другом словом не обмолвившись, пойдут вызывать следующий рвотный рефлекс. Грубо - «не точно, с большим разбросом направляющего эффекта» в мире не в этом (не в том в котором макаки придумали оскорбления, создали оскорбительную обстановочку, предлагают содействие в твоих интересах чтобы отказать потом на основании оскорблений, не считаясь были ли вообще таковые). То что тут людей как скот режут дать знали мне (так уж и быть, до этого всего). С выводами «на друзей таких в договорных отношениях полагаться миниманально» помогли, уебища такие. Дальше действия с вашей стороны будут какие-либо? (Могу сказать, на этот момент, что не режут, а держут как скот, сволочи безмолвные). И, так и быть, ничто не противоречит, что сволочи безмолвные ходят по кабинетикам с лозунгами вида типового попрошайки с зачёткой «а можно мы инстаграмм заблокируем ненадолго?». А можно я вашу совесть вам в жопу запихаю вместе с телегой какой-нибудь? Кстати метеориты прибабахивают тоже в этом мире и глаз на жопу натягивают и пасти рвут. А у кого-то видимо вывести продовольственный механизм в литературные страдания риск минимальный или учёт слова которого не знаешь - не работа такая. И кстати про работу такую. До смешного то доходит: «там что-то упало, поднять надо» уже так говорю. Спецэффекты то злые, последствия ликвидировать надо первым делом: спасти того кого даётся (в нашем случае денег дать), о скандалистах разговору поменьше (им ведь только и надо чтобы о них поговорили, работа такая) и литературой сытым попросить и точно и по адресу, по-моему.
Хотите людьми показаться жду вашего «предупреждение с расчётом на (как бы вы их назвали) недовольно приходиться принимать Сашку» сочинения доступными средствами связи, а лучшие работы будут опубликованы неподалёку с видом такой работы. «чудовище перенерничало» сойдёт за приемлемое? Уже сошло. Что за петухи у вас и как померить могут можете уже не доказывать. Сами по себе в субъективизмы ушли и на мне отыгралось. С вами слишком много рисков? Поправить что-то мешает? Прийти как студентик ко мне методичку попросить? «Чего вы такие серьезные да чего человека то умер» с вами тут какое-то. Уебать при случае после вечеринки чем-нибудь тяжёлым, при случае, на заметку себе возьму. И воняет из урны на улице моей в двух смыслах сразу с вами, а окурочки я тушу, как ни странно. Какое большое дело с людьми договариваться, когда они сволочи безтолковые. Оскорбление - это праздное бытиё считать по календарику вообще и этого не то что бы не избежать. Я заценил сколько с вашей стороны дерьма поедено, чтобы по итогу вот так. И вот памятник говножуйству ваш новый. «Раз берёмся» говорили, где они?) вы челу хоть абстракцию нарисуйте от вам таки сносного быта, хули в лапти с вами играть чтоли после этого. И это, секретари игры избранных конечно, но игнор это не оч секьюрно. Просто подумал что из всех локальных скандалов только говножорства чёто не видно (или что-то около).
Вы по себе померили так, что мне должно быть охото сидеть там с вами и мило пошучивать «ну кто так действия то выбирает в самом деле»? Не охото, нафиг вас, спасён заочно. Про механизмы эмиссии «как не циркачи» поспрашивать или не спрашивать можно повыбирать. Тюменские петухи видимо так мою писанину оценили и помогли чем смогли. Сами нарисовали то что хотели (обобщилкой обзываться будете чтоли теперь). А у Свердловских уже всё есть чтобы как в жестокости садике «ну что, теперь лишнее отрезать?». «Да может и не просто в морду, хуй вас знает» сойдёт за ответ? И в этот момент «другой мир» живёт сам по себе. Вы работать будете или дальше блядством (слово какое-то) заниматься. Ну и сами подумайте, тут с утра до вечера средствами дотянуться до моего возгласа, оставшись незамеченными пытаются. Как работники творить херню даже не стараются при этом, используют средства автоматизации со знанием, по крайней мере, как они работают. А я даже знать вас не хочу, а не то что друг с дружкой что-то кореллировать, да ещё есть что добавить только. Водить молодняк пытается не то чтобы молодняк замечено и тыщу выводов нахер. Я тут по-моему кое-что уважил, а с вас только цинизма жди, получается. И деньги то дать, чтобы потом разбираться и выглядит по людски, и примут раз надо так. И не нервничал никто чтобы разбираться. Строят скандал и ждут пока в жопу засядят. Мне орать «вас за убийство посадят»? Вы не оцениваете подачу свою или так оцениваете? Или мы не мячик кидаем? Мои как бы доказанные «3 работника планирую» через налоговую скрылось от прокурора чтоли? Или мы играем в «зачеркни трудягу напиши» самым дебильным образом (с урончиком)? Я кстати всякое подумать могу, в том числе что русский вчера придуманный. И что вы там ещё напидумкали меня врятли волновать должно, скрытые авторы невнятных писем и самый невинный на свете похуист кому жить насрать осталось и тихо пернуть после. Вы в чем проблему видите или по ресторанам? Ипотека или шампэйн фонтейн айероплейн, запятую поставить только. Вам лучший мир заочно не угодил или не предлагали раньше? Могу выводами поделиться только нахрена вам знать что вы бездельники и вам заняться нечем просто на мой счёт. Мы над снижением рисков работаем а они просто поразвлекаться дорого и смертельно опасно за чужой счёт просто решили, соцбез потерпит в стиле. Думаете ваши приколы собирать кто-то будет, нам тоже что по человечьи, выспаться надо например. С детской считалочки начнём и об стенку закончим. Кого-нибудь, подальше, и с планеты не улетим чтобы посмотрели на самых умных. «Что там с женским изнасилованием» играем или переиграем? Вам зря моча в голову ухнул играть дак играть, нам с тобой в шарпея поиграть только осталось. А мне фамильярничать «ублюдки тупорылые» это когда то что хотели взяли но небось не порежут. Хуясе мячики, мне вчера пару лишних зп на вами посчитанные срока запаса надо было. Ну мне же далось увидеть что по ступенькам попрыгать прийдется пару раз целых. От этого публично спасли. Ума только не приложу зачем нам комик такой нужен был. И так и быть я как человек талантливый на вооружении уже держу «ген дермофродитский» на случай нацистских разговорчиков, но только не с вами. Вы вообще романы сочиняли, ромами поиграли и упс ай дидит агейн в котором поколении уже слушаете. С друзьями так играть не учат кст.
Тут маркетинг как будто за сто рублей удавяться или не знают на чем ещё денег заработать. Они или голодают или увлекаются. Нос не морщиться? Не оскорбление никакое? Или вы «от вас пахнет как из урны в роли урны» и сами решили и с курильщиком. С вас дерьмо, может с них не будет, по себе померил померил по сторнам. А шансы вторые в этом мире ну не знаю. Ой у меня с ваших таблеток так воображение разыгралось ещё подумать можно было (с подачи безгранично обощенного социума). Вобщем да. Эта работа с воображением у вас. Такая. И ничто не противоречит, что поиграли там в свою конституцию так, что пока одно туловище отвлекает разговорами, другое внимательно изучает муравейник из слов, чтобы насекомых там поискать. Пока разлагается продукт, уходит спрос на рынке и безмолвная ОООшка забирает миллиарды из налоговой. Чего они там делают? Механизм инфляции для того чтобы противодействовать агрессии на рынке, а налоги не чтобы курс удержать, да знаки обновить, случаем? Не знал - не инвалид, просто обратно заберут или ананасом по башке получишь. Фу, наумничали. Краски как краски, но что за картина? «Счёт потом какой-нибудь прилепим» и планирование этапов работы мелкими поправками тоже тут. Вы мне кое что слома и, кроме того, приходиться думать что не от оч хорошей жизни люди ссут по углам, так сказать.
Если тут каждый к сердцу своему обратиться то вас просто снесет этой волной. Добавлю, что образно выражаясь. По этому подумайте пока как вам всё потерять чтобы не обидно было (як корвет в EVE online). Кстати, «сруб подарим, дом сам построишь» тоже тут, по-моему. «Организовываться кто-то мешает?» после этого - только если в вашем духе. Пока что ваш дух студентиком прикинуться и ссать под дверью, пока никто не видит, на первый взгляд. Градуировка характеристики у индивидуальной занятости чтоли в иную сторону, чем у меня? Меня вели к вам финансовым мотивированием немеренное количество приматов и не считается ли там оскорблением что я за деньгами по этой ссанине прошёл (ну субъектики ж не хотят жизой всё это обзывать). Впрочем не могу быть уверен, что это кто-нибудь прочитал и не должен ли я кому-то глаз на жопу натянуть, в связи с этим? Надо чтобы что-то противоречило, что вы этого даже не читали или это 100% УК самоубийство с любым судьей в натуре этой вашей или на вилы кого-нибудь и рядом стоять как тоже так разбираться умеем ничего себе вариантиком выглядит.

Ну лан, зато понял зачем ограничивать количество участников рынка ценных бумаг - лохов водить не удобно небольшой кучке алкашей, когда людей много играет с независимым интересом. Ну или в страхе. Но про страхи ни слова нигде и сидите такой безобразной биомассой без страхов и интересов, которая насмерть может даже мышью защелкать.

Чтобы вы там не сделали, реагируя в ответ на информацию о совершенном порядка, сопровождавшуюся подтвержениями (большими буквами написать чтоли?), размещённую у всех на виду: очень близко к «поизображали инфляцию в личных интересах». И гляжу я при этом: на счёт в банке, на невеликое множество связавшихся со мной должностных лиц, на ваши письменные ответы напрашивающиеся на критику, на содержательность разговора в ответ на обращение к Самарскому МВД (которое минимально причастно к этим событиям). А могли бы элементарно сидеть с тварью в погонах за одним монитором и «ловить жабу на счёт, чтобы штраф, чтобы носом в изложение в это». И что тут «субъективно» - это глубокомысленно играть в «ну и мы так и быть не все тебе зубы выбьем» (потому что вред который поправить сопоставимо тяжело).

Ничто не противоречит, что парней с ломами в штанах они ещё с того раза не дождались. Но там не малое множество организмов работает с говно-планом каким-то, я заметил что у них достаточно процессов уже автоматизировано. Впрочем мы не удивимся, если автоматизируем и эту нелегкую задачу вместе с процессом удовлетворения их «в жопе поковыряться» и даже сделать вид что не расслышали, при этом. Есть важный момент: надо чтобы с лаской не перепутали и в этом могут помочь ферромагнетики, стройно торчащие, им так свойственно.

Целый Саратов клевых девушек и мне приходиться про прыщаво-горбатый цирк рассказывать вот этот вот бесполезный. И фрикали в мою сторону 10 лет, не иначе чтоб порадовал таким же алкашом как фрики эти. Мерзость пакостная прост и деньги так и зажали между булками, собственность мою пересчитав перед этим (лошара позорный, который на тачилу за 200 тысяч даже заработал к 30и).

На что бы обратить ваше внимание: мы как способные дядьки в суде разговариваем, они языки показывают, пишут что хотят и и пользуются административным орудием плохо. Рядом строят домину с обшивкой из продаваемых на рынке утеплителей, обработанных на продаваемом 3д принтере, а нам административным путём не дают самоорганизоваться с тем же самым 3д принтером несчастным на обыкновенский такой проектирования срок. Рисуя мир, в котором. Риски считать уже можно учить начинать админчиков умных таких (год назад поучили бы и то плохо бы считалось, надо раньше или компенсировать и не торопиться наказывать людей которые работу выполняют какую-то в одном и том же помещении). А ещё я лично все остальные беспорядки посчитаю незначительными и буду глядеть только на эти, т.к. они смерти сопоставлены каким-то образом. Уточняю, что проекцией биологической системы на экономическую. А изнасилование - это лом такой и сломан тут выбор. В письменном виде изложено для того, чтобы вопросами страдать в минимальной степени. И никто вам не мешал написать заголовок «обращение», вписать моё имя в «шапке» и воспользоваться средствами связи чтобы «уточнять моменты некоторые», для чего я место оставил чтобы полагать что процесс был принят принят к производству. Но готов порадовать херовыми лошарами друга, после этого, по сути.

Эй, коллектив, почему вы такой коллектив собачий, в самом деле оказываетесь. Нарисовали бы картину, не противоречивую, так скажем. Обеспечили бы электрокаром, чтобы работал таксистом на нём, рекомендовали бы при этом обзавестись своим реактором, как физику типовому, и утверждать, что всё это для того, чтобы не кормить нефтяников оборзевших (а на самом деле…). Вместо этого на меня падают звонки о страсти, которая производна от перенаселения толи от недостатка автоматизации средств. Шутят - не шутят тиграми и передачей оружия, при этом. И точно так же, как и звонки - хуй с горы какой-то, паспорт не показывал. Скромняги «скидываются со своей зарплаты» тут не видел, в случаях таких, уточняю. Ах да, ещё «оскорбления какие-то» в ответ на изложение, содержащее номер статьи, кодекса, общее впечатление от увиденного. И сидят молчат как уебки, которые средствами связи не владеют.

И ничто не противоречит, что кто-то смотрит как работается с украинцами в условиях шума про войну с Украиной. Хотя впечатление, что со шведской семьей (шутка про количественную характеристику) точно можно работать, т.к. их непричастность видна не плохо, ребят. И годно тут говорить даже что Украина, видите ли, партнёр дак партнёр, т.к. производит хоть что-то. А говоруну такому, быть может, не видно, что всех производителей тут в одно место спихивают. Короч сплошная риторика, зато красиво у типа башка отлетела. А может «головы просто так красиво не отлетают» и «кое-что придумали» (фрикать, чтобы песни пел про недоедание). Могу понять, т.к. стесняюсь начать использовать свой недорогой спорт-инвентарь без избирательного рациона питания (не один год).

Слушайте други, ну я пошёл тогда барбариску с паразитами вон выгонять с огорода другого человека раз там такая не слабая экономика зарыта. А то тут вам кишмиш повыбирать не так могут.

# 24.04.2023

"разделение труда" это способ такой из области "экономики короткого промежтка времени" и кое-какие пидарасы показали мне ноль результатов труда.
